# Lambda
- 서버를 프로비저닝하거나 관리하지 않아도 코드를 실행할 수 있게 해주는 컴퓨팅 서비스
- 사용한 시간에 대해서만 비용 지불
- 모든 유형의 애플리케이션이나 백엔드 서비스에 대한 코드를 별도의 관리 없이 실행 가능
- 코드를 업로드하면, Lambda에서 높은 가용성으로 코드 실행 및 처리
- 다른 AWS 서비스에서 코드를 자동으로 트리거하도록 설정
- 웹 또는 모바일 앱에서 직접 코드 호출 가능

### Lambda 사용처
- 고가용성 컴퓨팅 인프라에서 코드를 실행
- 서버 및 운영 체제 유지 관리
- 용량 프로비저닝 및 자동 조정
- 코드 및 보안패치 배포
- 코드 모니터링 로깅
- 모든 컴퓨팅 리소스 관리

### Lambda 이점
- 서버 관리 불필요
- 지속적 규모 조정
- 밀리초 단위 측정 및 과금

### Lambda 실행 환경
- Event 기반 실행 환경
  - S3 버킷이나 DynamoDB table의 데이터 변화
  - Amazon API Gateway를 이용한 HTTP 요청에 대한 응답
  - AWS SDK를 이용한 API 호출

